Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Bersiar-siar siang dan malam♪
♪Sudah berapa kali kita berlalu♪
♪Takdir mengikat hidup kita bersama♪
♪Api yang menyala membakar masa lalu kita♪
♪Bagaimana untuk memutuskan rantai yang mengikat ini♪
♪Kita tentukan nasib kita sendiri♪
♪Siapa yang harus saya tanya untuk menamatkan penderitaan ini♪
♪Apabila kepompong pecah, kita akan bersatu semula♪
♪Esakan bergema dalam ingatan anda♪
=Kenduri Dia=
=Episod 27=
Nian berkeras mahu keluar.
Kami tidak dapat menghalangnya.
Dia pergi ke West Street.
Pergi jemput dia.
Tengok.
- Sungguh gila!
- Saya lukis ini.
Saya melukis ini.
Tengok ni.
Perempuan gila!
Saya melukis ini.
Bukankah dia anak angkat Zhous
siapa yang menyebabkan skandal besar itu?
Ia benar-benar dia.
Bagaimana dia boleh jadi begini?
Sememangnya,
dia mesti ditendang keluar
kerana banyak perbuatan jahat.
Dan dia tidak dapat menahan kejutan itu.
(Ibu, di mana kamu?)
(Saya mahu pulang ke rumah.)
(Ibu.)
Lihat, lukisan ini milik saya.
Ini adalah milik saya.
pergi jauh!
Lihatlah!
Sesat!
Adakah dia baik-baik saja?
Dia dilanggar oleh sebuah kereta.
(Ibu,)
(Saya menyelesaikan lukisan itu.)
(Bolehkah saya terus menjadi)
(anak perempuan awak?)
Apa yang patut kita buat?
Apa yang berlaku?
Biar saya lalui.
Mungkin melebihi simpanan.
Dia sudah mati, kan?
Dia berlari keluar sendiri.
Saya tidak dapat brek dalam masa.
Katakan perkara sebenar
kepada polis.
Dia mungkin tidak dapat diselamatkan.
Sayang sekali.
Dia boleh saja berundur
dan menjadi pewaris.
Keadilan Karma, saya rasa.
Kenapa perlu bersusah payah dengan perempuan gila?
Tetapi ia tetap kehidupan manusia.
Sungguh tragis!
Bersurai!
- Bergerak!
- Langkah ke belakang!
buat jalan.
Tetap tenang.
Langkah ke belakang.
- Lu.
- Dia sudah mati.
Bawa dia balik dulu.
Okay.
(Mereka tidak boleh mengambil Nian!)
Saya akan semak di sana.
Tinggal di sini dan perhatikan dia.
Isnin.
Berhati-hati.
kamu bertiga.
Bawa balik jenazah.
Beritahu Lu Ye, saya sedang menunggunya.
(Kami,)
(Saya akan membawa awak pulang.)
(Setiap orang yang menghalang jalan kita)
(ditakdirkan untuk mati.)
Nian, jangan takut.
Dia Jiu.
Awak kenal saya?
Saya hidup hanya untuk membunuh awak.
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Zhao Qing! Zhao Qing!
Apa yang berlaku?
Dia Jiu.
Isnin.
Ia adalah He Jiu.
Ayuh.
Bertahanlah.
Isnin,
Dia Jiu
membawa Zhang Wange ke selatan.
Pergi cepat!
Tunggu saya di sini.
Saya akan selamatkan awak.
Ayuh.
Ayuh!
Milik saya!
milik kita.
(Anda boleh membawa saya kembali)
selepas saya dewasa.
Sekurang-kurangnya
Saya boleh mempunyai keluarga yang sebenar.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Jangan sentuh saya!
milik kita.
saya minta maaf.
Ia adalah salah saya
kerana tidak membawa awak pulang.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan meninggalkan awak lagi.
saya.
Lu Ye.
♪Memerhati jarum jam dalam gerakan perlahan♪
♪Jarum minit mengikut seperti bayang♪
Lu Ye.
saya di sini.
♪Tidak dapat dipisahkan seperti dulu♪
Saya sangat sejuk.
saya.
(Lu Ye,)
(Saya tidak menyesal.)
jangan takut.
(Semuanya telah berakhir.)
(Hidup ini bernilai hidup.)
(Saya berpuas hati.)
jangan takut.
(Jangan bersedih.)
♪Menyandarkan keintiman sebagai data sejuk♪
♪Apabila awak telah memadamkan saya dari hati awak♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Awak dalam ingatan saya♪
♪Berjalan menuju esok♪
♪Nostalgia berterusan♪
♪Kerana kita tidak boleh mengubah pengakhiran♪
♪Jarak paling intim♪
♪Pernah selesai, kini berlalu♪
saya.
Lihatlah!
salji turun.
♪Jarak paling kejam♪
♪Awak dalam ingatan saya♪
Sekarang salji turun, Wange.
♪Nostalgia berterusan♪
♪Kerana kita tidak boleh mengubah♪
salji turun.
♪Jarak paling intim♪
Zhang Wange.
bangun!
♪Anda jelas dalam setiap nafas saya♪
♪Namun semakin hanyut♪
♪Memerhati jarum jam dalam gerakan perlahan♪
♪Alangkah ironisnya untuk menganggap saya tidak mudah♪
♪Menyandarkan keintiman sebagai data sejuk♪
♪Apabila awak telah memadamkan saya dari hati awak♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Awak dalam ingatan saya♪
♪Berjalan menuju esok♪
♪Nostalgia berterusan♪
♪Kerana kita tidak boleh mengubah pengakhiran♪
♪Jarak paling intim♪
♪Pernah selesai, kini berlalu♪
♪Anda jelas dalam setiap nafas saya♪
♪Namun semakin hanyut♪